Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 6=
(Talentsuche-Programm, Tag 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Komm herein!
Herr Song.
Entschuldigen Sie die Störung.
Ich bin hier, um für Ren Jiatong zu plädieren.
Ich weiß, dass es falsch von ihr war,
den Bericht zu spät einzureichen.
Aber ich habe gesehen, wie hart sie arbeitet.
Sie kann alles opfern
für die Arbeit.
Ich glaube also
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Ich hoffe, wir können folgen
das Prinzip der Wertschätzung von Talenten
und sie nicht zu eliminieren.
Regeln sind Regeln.
Ich verstehe.
In der vorherigen Runde
Ich habe mir selbst verdient
eine zusätzliche Chance.
Jetzt möchte ich es geben
an Ren Jiatong.
Ich hoffe, Sie und Frau Bai
wird ihren Bericht prüfen.
Darf ich fragen
Warum plädierst du für Ren Jiatong?
Sie ist deine größte Konkurrentin.
Wenn sie geht,
Du solltest feiern.
Und doch eilst du, sie zu verteidigen.
Bedeutet das …
unser Angebot aus dem Programm
Ist das nicht verlockend für Sie?
Ich möchte es unbedingt haben.
Ich wünsche es mir sehr.
Und ich bin zuversichtlich
Ich werde am Ende gewinnen.
Ren Jiatong könnte gegen mich verlieren
in einer der kommenden Runden
und gehen.
Aber der Grund, warum ich für sie plädiere, ist…
ist, dass durch dieses Programm
Ich habe viele gute Konkurrenten kennengelernt.
Ren Jiatong ist einer von ihnen.
Obwohl ich gewinnen möchte,
Ich will sie auf faire und ehrliche Weise besiegen.
in einem Wettbewerb.
Außerdem denke ich, dass Jun An
Werte, die junge Talente fördern
mit Zeit und Mühe.
Man sollte jemanden nicht
wegen eines einzigen Fehlers entlassen.
Ich habe es rezensiert.
Ihre Argumentation
war durchaus überzeugend.
Was du gesagt hast
wird berücksichtigt.
Danke schön.
Was ist los?
Was ist passiert?
Ich habe dich gerade gesehen
Ren Jiatong bis zu Herrn Songs Büro verfolgen .
Wiederholen Sie etwa das, was
Herr Song und Frau Bai gesagt haben...?
Natürlich nicht.
Fehler?
Halt die Klappe.
Du erfindest Geschichten.
Was soll dieser Blick?
Ich sage Ihnen,
In unserer Anwaltskanzlei gibt es keinen Mann meines Typs.
Kein idealer Typ für Sie dabei?
Genau. Der Einzige, der meinem Typ annähernd entspricht.
Es könnte Guo Xiaoyu sein.
Guo Xiaoyu?
Warte. Nein, sie ist nah dran.
Es ist gerade noch akzeptabel.
Aber sie hat bereits einen Freund.
Ich meine
Zwischen mir und Ren Jiatong besteht absolut nichts .
Erklären Sie dies.
Was meinen Sie mit „akzeptabel“?
Moment, ich meinte nicht...
Es ist erschienen!
Endlich veröffentlicht.
(Punktzahl +20)
(Punktzahl +0)
(Punktzahl +10)
(Punktzahl +20)
(Punktzahl +30)
(Ergebnisliste des Talentförderprogramms,
Bewertung 1, Runde 2)
(1. Platz: Jiang Chen;
Rundenwertung 20; Gesamtwertung 30)
(2. Platz: Wang Lu; Rundenwertung 30; Gesamtwertung 20)
(2. Platz: Yan Fei; Rundenwertung 20; Gesamtwertung 20)
(2. Platz: Li Ke; Rundenwertung 20; Gesamtwertung 20)
(Ren Jiatong; Rundenwertung 0; Gesamt 15)
(Guo Xiaoyu; Rundenergebnis 10; Gesamt 15)
(Huang Yue; Rundenwertung: 20; Gesamt: 15)
Angesichts der aktuellen Situation
Ihr kennt ja alle die Rangliste.
Ren Jiatong.
Ihr Bericht hat Folgendes ausgelöst
Kontroverse unter den Mentoren.
Was die Qualität des Inhalts angeht,
Du und Wang Lu
teilt euch den ersten Platz.
Aufgrund der verspäteten Einreichung
erhalten Sie jedoch keine Punkte.
Derzeit sind Huang Yue und Guo Xiaoyu...
und Sie teilen sich den letzten Platz.
Daher,
einer der drei
werden eliminiert?
Die Mentoren
vertreten derzeit unterschiedliche Meinungen.
Sie haben
in dem Fall um die Persönlichkeitsrechte eine gute Leistung erbracht.
Huang Yue sicherte sich
zwei Anwaltspool-Aufträge.
Ren Jiatongs Bericht
war außergewöhnlich gut.
Nach ausführlichen Diskussionen
heute Nachmittag
die Mentoren entschieden
Ich werde euch dreien
morgen früh eine mündliche Prüfung geben.
Hallo Mama.
Jiatong.
Wie lief es in letzter Zeit auf der Arbeit?
Mama, wegen der Operationskosten,
Ich habe Ihnen 30.000 überwiesen.
aber sie erhielten nur die Hälfte.
Wo ist der Rest?
Ich hatte nur vorübergehend wenig Geld.
Also habe ich weitergemacht...
Was ist los?
Haben sie dich schon wieder belästigt?
Das sind regelrechte Blutsauger!
Mama!
Wer ist der wahre Blutsauger?
Ich habe Online-Kredite aufgenommen, um an dieses Geld zu kommen.
Du hast es ausgegeben, ohne mir überhaupt Bescheid zu sagen?
Gib mir nicht die Schuld.
Du solltest
Gib deinem Vater die Schuld.
Und er?
Erwähne ihn nicht.
Die Anwälte
Sie haben deinen Vater zu Tode genötigt.
So wurde ich also.
Ich kann nicht einmal mein eigenes Geld ausgeben.
Der Stolz deines Vaters hat ihn zerstört!
Auch der Vater trägt Verantwortung.
Man kann nicht einfach nur die Anwälte beschuldigen.
Ihre Anwälte setzten ihn unter Druck.
bis zum Tode.
Wenn ich die Wahl hätte,
Ich würde dich niemals Anwalt werden lassen!
Mein ganzes Leben lang
Ich habe Anwälte immer gehasst!
Ren Jiatong, entspann dich.
Heutiges Prüfungsthema
Die Frage ist, ob Frau Tan
die Unterstützung annehmen sollte.
aus rechtlicher Sicht.
Wenn du bereit bist,
Wir fangen an.
Ich bin bereit.
Gut. Präsentieren Sie Ihre Analyse.
Ich stimme zu
dass diese Gummibärchenprodukte
haben keine Qualitätsprobleme
und alle Fertigungsanforderungen erfüllen
Qualifikationsanforderungen.
Aber in Ihrem Bericht steht:
dass wir es nicht empfehlen sollten
die Q Candy-Serienempfehlung.
Warum?
Die Q Candy-Serie richtet sich an Kinder.
und ihre Anzeigen behaupten
die Produkte können
das Gedächtnis von Kindern verbessern.
Ich glaube jedoch
Es bestehen zwei rechtliche Risiken.
Erstens legt das Werbegesetz Folgendes fest:
dass Befürworter nur
Sie bewerben Produkte,
die sie selbst verwendet haben.
Frau Tan ist Single.
ohne Kinder
was es unmöglich macht
um die behaupteten Vorteile für das Gedächtnis wirklich zu testen .
Dies birgt das Risiko eines Verstoßes gegen regulatorische Bestimmungen.
gemäß dem Werbegesetz.
Zweitens, dieses Produkt
könnte gegen die Vorschriften für Nahrungsergänzungsmittel verstoßen.
Das Werbegesetz
verbietet Nahrungsergänzungsmittel
durch die Nutzung von Prominentenwerbung.
Wenn es sich nicht um ein Nahrungsergänzungsmittel handelt,
Ist das nicht in Ordnung?
Richtig.
Die Q Candy-Serie
wird nicht als solche klassifiziert.
Ich habe die Informationen überprüft.
auf der Website der Staatsverwaltung
für die Marktregulierung.
Das Kernproblem ist jedoch:
die behauptete Gedächtnisverbesserungsfunktion
fällt unter die gesundheitlichen Funktionen
von Nahrungsergänzungsmitteln.
Dieses Produkt ist nicht
als Nahrungsergänzungsmittel eingestuft.
Dennoch bezieht es unrechtmäßig
Gesundheitsleistungen.
Dies macht es sehr wahrscheinlich
als irreführende Werbung anzusehen.
Wenn es als irreführende Werbung eingestuft wird,
dann Frau Tan als Werbeträgerin,
würde mit
empfindlichen Verwaltungsstrafen rechnen.
Der vorherige Anwalt, der diesen Fall bearbeitete
diesen kritischen Fehler identifiziert.
und informierte den Mandanten umgehend
über die rechtlichen Risiken.
Der Kunde war
mit dem Ergebnis sehr zufrieden.
Danke schön.
Ich schaue nach.
Fortfahren.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Sie dürfen gehen.
Wie ist es gelaufen?
Was haben sie gesagt?
Sie haben mich einfach aufgefordert zu gehen.
Ich warte auf Neuigkeiten.
Guo Xiaoyu.
Ich wollte dich gestern Abend nicht ignorieren.
Ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte.
Ich verstehe.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich bin nicht so fähig wie ihr anderen.
Mach dir keine Sorge.
Selbst wenn ich gehe,
Ich werde meinen Traum, Anwältin zu werden, nicht aufgeben.
Du könntest nicht gehen.
Frau Bai schien nicht erfreut zu sein.
mit meiner Leistung eben.
Wang Lu, komm einen Moment herein.
Nehmen Sie Platz.
Wang Lu.
Ich habe dich angerufen
für Ihren Due-Diligence-Bericht.
Wir haben Fragen an Sie.
Sind Sie damit vertraut?
mit der SAMR-Website?
Ren Jiatong sagte
, sie habe Informationen erhalten.
über diese Website
um zu überprüfen, ob die Q Candy-Serie
fehlt die Zertifizierung für Nahrungsergänzungsmittel.
Ihr Bericht erwähnt auch
zum gleichen Ergebnis.
Aber die von Ihnen zitierte Website
gehört zur
Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde.
Wenn ich mich nicht irre,
nach der Einrichtung der SAMR
Die FDA wurde aufgelöst.
Alle Daten wurden
auf die aktuelle SAMR-Website migriert.
Irgendwelche Erklärungen?
ICH...
Hatten Sie die Website tatsächlich besucht?
während der Erstellung dieses Berichts
Das wäre Ihnen aufgefallen
Die Webseite ist nicht mehr funktionsfähig.
Und wie erklären Sie sich das?
Es tut mir Leid.
Die Website-Referenz
Das war nicht meine ursprüngliche Recherche.
Diese Schlussfolgerung
wurde angepasst
aus einem früheren Fall des Hauptanwalts.
Da er von
der administrativen Umstrukturierung nichts wusste,
Ich habe einfach die alte Referenz kopiert.
Sie geben also zu,
Sie hatten vorab Zugriff auf diesen Fall?
Als ich gerade Jun An beigetreten war,
Die Kanzlei organisierte Schulungen
für junge Anwälte.
und Praktikanten.
Der Hauptanwalt in diesem Fall
Wir haben unser Training durchgeführt.
Er schilderte uns diesen Fall.
Und ich habe es auswendig gelernt.
Bei der Bearbeitung dieser Aufgabe
Ich habe die Vorgehensweise sofort erkannt.
Sie haben
diesen Vorteil jedoch nicht offengelegt.
Ich wollte gewinnen.
Dein Versagen
liegt im Plagiat der Arbeit anderer.
ohne korrekte Quellenangabe.
Vorherige Exposition durch reinen Zufall
wäre kein Problem.
Du kannst es benutzen.
um es besser zu machen.
Aber du hast eine Grenze überschritten.
Dein Siegeswille ist bewundernswert.
Aber als Juristen,
Wir verteidigen die Gerechtigkeit
und die geltenden Regeln respektieren
durch Taten, nicht nur durch Worte.
Also, Wang Lu,
Ihre Punktzahl ist ungültig.
Herr Zhuang.
Wenn ich aus dem Talentförderprogramm ausscheide ,
Kann ich wieder ein regulärer Praktikant werden?
und mein Praktikum
in meinem ursprünglichen Team fortsetzen?
Wang Lu.
Ich habe Ihre Situation erklärt
an Ihren Mentoranwalt.
Er hat mir eine Nachricht geschickt.
Ich lese es hier vor.
Herr Zhuang.
Während Wang Lus Praktikum,
Er hat durchweg gute Leistungen erbracht.
Alle leitenden Anwälte, die mit ihm zusammengearbeitet haben
haben ihn gelobt.
Im Rahmen dieser Programmevaluierung
Wang Lus Handlungen waren in der Tat unangemessen.
Aber ich glaube
Das ist ein grundlegender Unterschied
zum offenen Betrug.
Herr Zhuang, bitte denken Sie nicht,
ich würde jemanden bevorzugen.
Als erfahrene Anwälte verstehen wir das alle.
dass man
aus den Erfahrungen älterer Kollegen lernen kann
ist unserem Beruf inhärent.
So verhalten sich Generationen von Neuankömmlingen
Wir streben nach Verbesserung.
Das können wir nicht leugnen
dass Wang Lu diesmal seine Verschleierung vorgenommen hat
die Fairness der Bewertung beeinträchtigte
Jun An ist eine Firma
das in junge Talente investiert
und fördert das Wachstum.
Wir weisen jemanden nicht völlig zurück.
für einen einzigen Fehler.
Deshalb fordere ich kühn auf
dass falls Wang Lu aus dem Talentförderprogramm ausscheidet ,
Jun An könnte ihm eine weitere Chance geben.
Lass es ihn wissen
Jun An wird ihn nicht aufgeben.
Unsere Teammitglieder
Ich würde seine Rückkehr dennoch begrüßen.
Vielen Dank an alle
für Ihre Toleranz und Ihre Hinweise.
Ich war jedoch schon immer jemand
die nach persönlicher Exzellenz strebten
ohne Rücksicht auf andere.
Heute hat mir Jun An eine Lektion erteilt.
Ich werde mich für immer daran erinnern.
Ich werde
Ich übernehme die Verantwortung für meinen Fehler.
Ich habe beschlossen zu gehen.
Bezüglich der Frage, ob Sie drei
bleiben oder gehen:
nach den Diskussionen
Herr Zhuang hat entschieden, dass ihr alle drei
in die nächste Runde.
Der Ausgeschiedene
ist Wang Lu.
Wang Lu?
Was ist passiert?
Er hatte von diesem Fall gehört.
vor Beginn des Wettbewerbs.
Da er es nicht gemeldet hat,
Seine Wettkampfergebnisse sind ungültig.
Seine Ergebnisse sind ungültig
und er verlässt die Stadt?
Deine Runde ist noch nicht vorbei.
Es gibt eine Gruppierung.
Herr Zhou, wie wird die Gruppeneinteilung funktionieren?
Eine weitere Beurteilung?
Keine Bewertungen.
Es ist wie die Auswahl von Betreuern für Graduiertenstudiengänge.
gegenseitige Selektion.
Danke.
Vergessen Sie nicht,
das Präferenzformular auszufüllen.
Die Ergebnisse werden am Sonntagabend per E-Mail versendet.
Gegenseitige Auswahl?
Was, wenn Herr Song mich nicht auswählt?
Du weißt schon, wen du wählst?
Herr Zhou,
Gibt es irgendwelche Einschränkungen?
Keine formalen Einschränkungen.
Frau Tian, ​​kommen Sie.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Das ist
Tian Min, ein Anwalt im vierten Studienjahr.
Aus dem Team von Frau Bai.
- Hallo, Frau Tian.
Hallo zusammen.
Was die Einschränkungen betrifft,
Es gibt keine.
Die unausgesprochene Grenze wäre jedoch
dass Frau Bais Team
verfügt jährlich über sehr wenige Praktikumsplätze.
Es ist nicht offiziell angegeben.
Sie nehmen aber
nur ein neues Mitglied pro Jahr auf.
Stimmt's, Frau Tian?
In meinen vier Jahren bei Jun An,
Unser Team hat bisher nur einen Neuling pro Jahr aufgenommen .
Ich habe das aber noch nicht mit Frau Bai abgesprochen.
was diese Regel für dieses Jahr betrifft.
- Und was ist mit Herrn Song?
- Und was ist mit Herrn Zhuang?
Herr Song und Herr Zhuang
haben keine spezifischen Regeln.
Aber das Prinzip lautet:
Qualität vor Quantität.
Wenn Sie also bereits
eine klare Wahl im Sinn haben,
Ihr solltet euch
ihnen gegenüber in Szene setzen.
Vertrau mir.
Verstanden. Danke, Herr Zhou.
Lass uns gehen.
Auf Wiedersehen, Herr Zhou.
Wang Lu.
Wollen wir gemeinsam Mittagessen gehen?
Im Restaurant im Erdgeschoss.
Ja, tolles Essen.
Macht nur weiter.
Ich gehe später.
Kommst du danach wieder hoch?
Vermutlich nicht.
Wie wäre es, wenn wir zuerst runtergehen?
und Ihnen einen Platz reservieren?
Wir bestellen Ihre Lieblingsgerichte.
Komm schnell runter.
Okay.
Okay, dann lasst uns losgehen.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Gehen.
Komm bald runter.
Bis später.
Verlässt Wang Lu das Unternehmen tatsächlich?
Das fühlt sich schrecklich an.
Sehen Sie es positiv.
Bei jedem Wettbewerb
gibt es Gewinner und Verlierer.
Wenn er nicht gegangen wäre,
Du wärst derjenige, der geht.
Konzentrieren Sie sich auf
Wie Sie Ihren Mentor auswählen
die Ihnen beim Bleiben helfen können.
Ich wähle Herrn Song.
Was ist mit dir?
Ich habe mich für Herrn Zhuang entschieden.
Konkurriere nicht mit mir.
Ich bin noch unentschlossen.
Aber Frau Bai werde ich ganz sicher nicht wählen.
Ich habe Angst vor ihr.
Fei, und du?
Mich?
Es spielt keine Rolle, wen ich wähle.
- Und Sie?
- Frau Bai.
Ich habe noch nie
einen Fall im Bereich Streitbeilegung bearbeitet.
Ich möchte es ausprobieren.
Bist du verrückt?
Ihre gesamte außergerichtliche Erfahrung
Zählt die Leistung der US-Firma gar nichts?
Wechsel der Felder?
Der Spaß liegt im Ausprobieren neuer Dinge.
Ich würde es nicht einmal wagen, so zu denken.
Die Entscheidung für eine Karriere als Anwalt
statt als Beamter
Das ist meine größte Rebellion aller Zeiten.
Meine ganze Familie,
Vor allem meine Eltern sind wütend.
Nur meine Schwester unterstützt mich.
Ich darf nicht verlieren. Ich muss auf Nummer sicher gehen.
Jiang Chen, Sie wählen Frau Bai?
Dann trittst du gegen Jiatong an.
Ich würde mich möglicherweise nicht für Frau Bai entscheiden.
Also...
Wählt bloß nicht Herrn Zhuang.
Scheinbar bin ich hier der einzige wahre Fan.
Ich habe meine Entscheidung nie geändert.
Wenn Herr Song mich nicht auswählt,
Das ist sein Verlust.
Warum hat Wang Lu so lange gebraucht?
Wir müssen Essen bestellen.
Ich schreibe ihm eine SMS.
Schau im Gruppenchat nach.
Er sagt, er sei bereits abgereist.
Er verließ die Gruppe.
(Wang Lu)
Sie haben sich sehr engagiert um die Zusammenarbeit mit Frau Bai gekümmert.
Warum nicht jetzt sie wählen?
Das passt überhaupt nicht zu dir.
Hast du Angst, gegen mich anzutreten?
Hat Herr Zhou nicht gesagt, dass
Frau Bai nur einen Mentee pro Jahr aufnimmt?
Wenn ich sie wähle,
Vielleicht hast du überhaupt keine Chance.
Denk mal darüber nach.
Vielleicht lasse ich dich gewinnen.
(Bai Xiao)
Eigentlich bin ich gekommen, um Ihnen zu sagen
dass du wirklich hübsch bist.
(Lied Yifan)
(Herr Zhou, ich habe jetzt Zeit.)
(Benötigen Sie Hilfe bei Ihrer Arbeit?)
(Nicht viel Arbeit.)
(Danke.)
Ich hatte heute so viel zu tun, dass ich nicht einmal Wasser getrunken habe.
Das Wetter ist so trocken.
Meine Lippen sind rissig.
Benötigen Sie Hilfe?
Ich habe heute total viel Zeit.
Ich habe nichts zu tun.
Mir geht es gut. Ich bin gerade
mit der Arbeit an dem Rechtsartikel beschäftigt.
Fast fertig.
Rechtsartikel?
Wann haben Sie
mit der Rechtsförderung begonnen?
Wusstest du das nicht?
Herr Zhou sagte, ihr Team sei überlastet.
Wir benötigen jedoch tägliche Aktualisierungen
der Rechtsartikel.
Wir müssen also alle einen Artikel schreiben.
Ich wurde als Erster eingeplant.
Wir alle?
Ich bin dann mal weg.
Hier.
Jacqueline du Pre.
Mir gefällt es.
Während meiner Geschäftsreise,
Ich habe es gekauft.
Elgars Cellokonzert in e-Moll.
Du hast es immer noch nicht satt
, dir das anzuhören?
Danke. Falls neue Zahlen
aus der Outcast-Reihe kam heraus
Ich kaufe sie dir.
Es ist mein einziges Hobby.
Das weiß die ganze Firma.
Guo Xiaoyu kam
mir für Teameinteilungen,
Aber am Ende haben wir
eine halbe Stunde lang über „Der Ausgestoßene“ geredet.
Guo Xiaoyu?
Ich finde, dieses Mädchen passt zu deinem Stil.
Sag es einfach direkt, wenn du mich verspottest.
Das macht mir nichts aus.
Die Kinder sind gut.
Wen möchtest du wählen?
Ren Jiatong?
Übrigens,
während der letzten Ausscheidungsrunde,
Hast du nicht ursprünglich
Guo Xiaoyu unterstützt?
Warum haben Sie Ihre Stimme auf Zustimmung geändert?
Ren Jiatong eine weitere Chance geben?
Ich glaube, sie
Erinnert mich an dein jüngeres Ich.
Deshalb wollte ich
ihr noch eine Chance geben.
Das ist reine Vergeltung.
Du willst also nur sagen, dass
ich genauso stur bin wie sie.
Bist du etwa nicht stur?
Wir haben das Abendessen
schon hundertmal verschoben.
Endlich ist es soweit.
Es handelt sich jedoch um ein Arbeitsessen.
Direkt neben der Anwaltskanzlei.
Wer sonst könnte so stur sein?
Darf ich Sie etwas fragen?
Du liest in deinem Alter immer noch Comics?
Sogar meine Tochter liest jetzt Comics.
Du und ich
Es gibt einen Generationenkonflikt.
Wir sind verschieden.
In Ordnung.
Du gewinnst die Auseinandersetzung.
Lasst uns essen.
Ich finde Ren Jiatong gut.
Wenn du sie nicht willst, wähle ich sie.
Sie ist wirklich gut.
Aber der Junge ist auch gut.
Ich muss nachdenken.
Trinken.
Sie entscheiden sich also wirklich nicht für Frau Bai?
Tatsächlich bewundere ich Frau Bai.
Aber sie scheint mich nicht zu mögen.
Gestern habe ich meine Einreichung verspätet eingereicht.
Als ich es erklären wollte,
Sie hielt mir eine strenge Standpauke.
und es hat nicht geholfen.
Während des medizinischen Streitfalls
Ich habe einen wesentlichen Beitrag geleistet.
Aber sie schien sich nicht zu erinnern.
Vermutlich mag sie mich einfach nicht.
Frau Bai...
Am Ende hat Wang Lu es vermasselt.
und Herr Song zählte nur die Hälfte meiner Punktzahl.
Ich durfte nur knapp als Letzter bleiben.
Nach all diesem Nachdenken
Die Wahl von Herrn Song erscheint sicherer.
Wir werden uns also beide für Herrn Song entscheiden?
Das klingt gut.
Herr Song nimmt mehrere Personen mit.
Das ist großartig!
Wir werden wahrscheinlich im selben Team sein.
Dann kann ich Ihre Arbeit kopieren.
und dem Finale entgegensegeln.
Vielleicht überlebe ich nicht einmal
das Finale.
Träum nicht.
Warum ist die Stimmung heute so düster?
Das ist nicht deine Art.
Ihr Rechtsartikel ist gut.
Absolut.
Ich arbeite stets an qualitativ hochwertigen Inhalten.
Teile es in deinen Momenten
und fügen Sie die Bildunterschrift hinzu,
Ein Meisterwerk eines juristischen Wunderkindes.
Ach bitte, Wunderkind?
Ich habe es zu früh geteilt.
Nächstes Mal werde ich deine Bildunterschrift verwenden.
Ich sage es Ihnen.
Ich habe es erst heute erfahren.
Yan Fei muss sich nicht
um die Social-Media-Aufgaben kümmern.
Das hat sie heute selbst erfahren.
Sie ging sogar zu Herrn Zhou, um ihn zu fragen.
Ist das nicht verrückt?
Ist das nicht offensichtlich?
Ihre Familie muss ihre Beziehungen spielen lassen haben.
Du bist fantastisch.
Woher wusstest du das?
Solche Knochenarbeiten
wird immer von Neulingen erledigt.
Yan Feis Familie
Ich würde ihr das niemals erlauben.
Aber angesichts von Yan Feis Persönlichkeit,
Zhou Nian
hat heute wahrscheinlich einen ordentlichen Anschiss von ihr bekommen.
Ren Jiatong.
Du bist ein Psychologiegenie.
Hey, Mama.
Jiatong, ich habe den Artikel gesehen,
den du gerade in Moments gepostet hast.
Da ist ein Foto einer Anwältin.
Stammt sie aus Jun An?
Welches Foto? Welches?
Die Anwältin.
Warum?
Festhalten.
(Bai Xiao)
Sie meinen Frau Bai?
Ich habe es dir schon gesagt.
Der Anwalt, der Ihren Vater in den Tod getrieben hat
ist sie.
(Bai Xiao)
Mama, bist du sicher, dass du dich nicht irrst?
Ich habe die Fallakten bereits zuvor geprüft.
Der Hauptanwalt im Fall meines Vaters
war ein männlicher Anwalt.
Ich bin mir sicher.
Sie ist es, die deinen Vater unter Druck setzt.
Ihr Gesicht vergisst man nicht so schnell.
Verzeihung.
Ich werde die Fakten überprüfen.
(Urteile aus China)
(Mittleres Volksgericht der Stadt Qing,
Provinz Shandong)
(Anwalt: Wang Qin, Anwaltskanzlei Manyida;
Anwalt: Xu Ya, Anwaltskanzlei Manyida)
Was ist los?
Guten Morgen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Fortfahren.
In normalen Fällen
sind die vertretungsberechtigten Anwälte
Die Falldokumente müssen immer unterschrieben werden, richtig?
Gibt es Situationen
, in denen Namen weggelassen werden?
Im Allgemeinen nicht.
Für Juristen,
Die Liebe zum Detail ist wichtig.
Selbst wenn einige Dateien
nur teilweise Anwaltsunterschriften vorhanden
die Gerichtsurteilsunterlagen
wird alle Rechtsvertreter vollständig auflisten
außer in besonderen Fällen.
Unter welchen Umständen?
So wie wenn jemand
hat vor kurzem ein Gericht
oder eine Staatsanwaltschaft verlassen
und tritt einer Anwaltskanzlei bei.
Laut Verordnung dürfen sie nicht üben
als Anwälte für zwei Jahre
in ähnlichen Fällen.
In solchen Fällen
Sie werden als Berater fungieren.
in bestimmten Fällen
ohne offizielle Quellenangabe.
Aber die Anwälte
, die nach ihrem Abschluss in Kanzleien eintreten
Dieses Problem wird es bei Ihnen nicht geben, oder?
Vermutlich nicht.
Danke schön.
Oh, da gibt es noch ein anderes Szenario.
Yan Fei,
warum wählst du auch noch Herrn Song?
Ich war schon immer interessiert
bei Fusionen und Übernahmen.
Außerdem ist Herr Song charmant.
und hat das stilvollste Büro.
Dann bin ich verloren.
Du, Ren Jiatong und ich
alle wählten Herrn Song.
Wenn er nur zwei Personen auswählt,
Ich werde definitiv derjenige sein, der rausfliegt.
Erinnerst du dich, was sie gesagt haben?
Als wir gerade angekommen waren?
Frau Bai und Herr Song
Jun An
direkt nach dem Abschluss?
Ja.
Herr Song sagte, dass die Kinder von Jun An
über die Rekrutierung auf dem Campus rekrutiert wurden.
Außerdem,
Sie waren bekannt
als die besten Partner.
Fei.
(Xiaojie)
Überleg es dir zweimal.
Was? Du willst nicht in meiner Gruppe sein?
Wen soll ich dann wählen?
Hallo.
Jiatong, ich habe bestanden.
Was Sie für mich geschrieben haben, ist großartig.
Du bist der Beste.
Schön, dass es geklappt hat.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich lege auf.
Jiatong, leg nicht auf.
Ich habe noch etwas zu sagen.
Es geht um das Geld
für die Operation meines Vaters.
Mir fehlt immer noch das Geld.
Geben Sie mir mehr Zeit.
Ich werde einen Weg finden.
Okay, lass dir Zeit.
Übrigens,
ich hätte da eine Frage an dich.
Fortfahren.
Damals war der Projektkunde
Ich habe für Sie einen Anwalt engagiert.
Es war ein Mann, richtig?
Ja. Er besuchte uns
immer wieder im Krankenhaus.
Ein Mann, nicht sehr groß.
Sein Nachname ist Wang.
Aber damals
Eine Frau kam ebenfalls häufig.
Als ich
dich das letzte Mal besucht habe,
Ich habe sie dort gesehen.
Du hast sie gesehen?
Wann?
Als ich Sie um Hilfe bei den Papierarbeiten bat.
In der Lobby Ihres Unternehmens.
Moment mal.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Schau dir das Foto an, das ich dir geschickt habe.
Ist sie das?
Ja, das ist sie.
(Bai Xiao)
(Anwalt: Shi Zhiming,
Anwaltskanzlei Manyida, Peking)
(Anwalt: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Jetzt bin ich an der Reihe, einen Artikel zu schreiben.
Mir fehlen einfach die Ideen.
Es gibt noch eine andere Antwort
zu Ihrer Frage.
Der Anwalt könnte den Job wechseln
und den Fall dann nicht mehr annehmen.
Daher muss der Anwalt
einen neuen Anwalt beauftragen.
Alle bisherigen Arbeiten wurden von diesem Anwalt erledigt .
aber dann
Es wird der Name eines anderen Anwalts verwendet.
Diese Situation ist selten, aber möglich.
Herr Zhou, ich hole
Wasser. Danke.
Guo Xiaoyu hat mir erzählt, dass Sie sich für Herrn Song entschieden haben.
Ich dachte vorhin, du hättest gescherzt.
Ich hätte nie erwartet, dass Sie Frau Bai überspringen würden.
Ren Jiatong.
Möchtest du einen Kaffee?
Wenn Sie jemanden zutiefst bewundern
hat dich einmal etwas sehr verletzt.
wodurch Sie alles verlieren
Was würdest du tun?
Jemand, den ich sehr bewundere?
Ich könnte
sie instinktiv meiden?
Ich würde sie fürchten und ihnen Groll hegen.
Aber...
Wenn sie mich wirklich alles verlieren ließen,
Ich würde definitiv Rache nehmen.
Und dann?
Eigentlich würde ich gerne fragen, warum.
Warum sollten sie das tun?
Welcher Grund trieb sie dazu?
Ich kenne mich selbst.
Ich bewundere niemanden ohne Grund.
Und die Person, die ich bewundere
wird auch nicht ziellos handeln.
Was aber, wenn diese Person
dich komplett ignoriert?
Oder noch schlimmer,
Du bist so unbedeutend
, dass diese Person es nicht bemerkt.
Oder kümmern Sie sich um Ihre Gefühle?
So mächtig?
Ja.
Dann werde selbst mächtig.
Übertreffen Sie sie.
Werden Sie unbestreitbar
damit sie dich nicht ignorieren können.
Was ist das?
Komm wieder, wenn du nicht entschlossen bist.
Ich möchte Ihrem Team beitreten.
Jiang Chen hat bereits mit mir gesprochen.
Er hat durchaus Potenzial.
Frau Bai, ich weiß, dass ich Fehler gemacht habe.
Und du magst mich nicht.
Aber...
Ich mag dich nicht?
Wer hat das gesagt?
Ich spüre es.
Als Jurastudent,
Sie analysieren Probleme
ohne Logik oder Vernunft.
aber auf Instinkte vertrauen?
Wenn du wirklich in mein Team willst,
Ich schlage Ihnen vor
Lassen Sie diese übermäßige emotionale Herangehensweise weg.
sofort.
Meine Gefühle spielen keine Rolle.
Nur Ihre Arbeitsergebnisse zählen.
Anscheinend haben Sie es immer noch nicht genommen.
Meine Worte habe ich mir zu Herzen genommen.
Ich brauche nur jemanden
, der die Dinge erledigt.
Fortfahren.
Warum tust du
Mein Team verstärken?
Du bist außergewöhnlich.
Ich strebe danach
um genauso außergewöhnlich zu werden wie du.
Hören.
Du und Jiang Chen
wird fair konkurrieren.
Ich werde Ihnen eine Fallstudie zuweisen.
Die Materialien werden Ihnen in Kürze per E-Mail zugesandt.
Derjenige, der die bessere Leistung erbringt, erhält den Platz.
Okay?
Ich werde gewinnen.
Ich habe gerade die E-Mail von Frau Bai erhalten.
Also,
du bist
Spiel eins gegen eins mit mir.
Tut mir leid, aber dieses Mal muss ich dich schlagen.
Ich brauche Frau Bais Zustimmung.
Ebenfalls.
(Warum sind Prominentenwerbung
für Gesundheitsprodukte verboten?)
(Antwort: Gemäß Artikel 18
des Werbegesetzes,)
(Es gibt verbotene Inhalte
in der Werbung für Gesundheitsprodukte.)
(einschließlich der Nutzung von Prominenten als Fürsprecher
für Empfehlungen oder Erfahrungsberichte.)
(Daher bleiben Gesundheitsprodukte
von Werbeempfehlungen ausgeschlossen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪